Anteriormente...
Mexa-se e corto sua garganta.
- Slade Wilson.
- Oliver Queen.
Deixe-me mostrar
como ficar vivo.
Talvez haja um lutador
dentro de você.
- Desculpe.
- Pelo quê?
Por não dizer
como me sinto de verdade.
Hora de escolher, Oliver,
quem vive e quem morre.
Não!
Não.
Quem fez isso a ela,
irá sofrer.
Você não pode morrer
até conhecer...
o desespero.
E conhecerá.
Prometo.
Estivemos rastreando
um novo jogador.
Chamamos ele de Exterminador.
O objetivo dele é
criar um exército com mirakuru.
Não consigo impedi-lo
de fazer nada.
Há 5 anos,
fiz uma promessa a você.
Estou aqui para cumpri-la.
Ainda há uma pessoa
que precisa morrer
antes disso terminar.
Oliver.
Você está bem?
A cura não está funcionando.
Não sabemos disso.
Tem muito veneno de cobra
no corpo dele ainda.
- O que é isso?
- Alarme de proximidade.
Botei sensores caso os capangas
do Slade venham nos matar.
Os capangas vieram nos matar.
- Fale, Felicity.
- Entraram. Abaixo de nós.
Onde estou?
Felicity!
Desçam pelo cabo!
Vão!
Vão, vão, vão!
2ª Temporada | Episódio 23
-= Unthinkable =-
Legenda: Time Pink, Eroscohen, Gmondin
Mmachado7, Eddy, Tuliofilho, Redtail
Revisão:
Nano e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vamos!
Meu Deus!
- O que aconteceu?
- Exército do Slade.
Este lugar estava mesmo
comprometido.
Sua chefe vai bombardear
a cidade.
Waller acha que tudo pode ser
resolvido com um ataque de VANT.
Por que acha que estou aqui?
Veio mesmo sabendo
que ela quer destruir a cidade?
Você está aqui.
Precisa voltar à ARGUS
e parar a Waller,
ou conseguir tempo
para pararmos Slade.
Não sem mim.
- Até que a morte nos separe.
- Desta vez, talvez separe.
Pessoal.
Peguem todas as armas
que acharem,
principalmente
flechas de injeção.
Encheremos elas com a cura,
que claramente funciona.
Isso termina hoje.
Sem matar.
Já teve mortes demais.
Thea.
Chama-se kevlar.
Se vai me matar...
- Acabe logo com isso.
- Matar por quê?
Porque atirou em mim?
Estou feliz que atirou.
- Você é doente.
- Talvez.
De que outro jeito
posso explicar que há 1 ano
o seu irmão apontou
essa arma para mim também?
- Tommy?
- Ele não tinha convicção.
A força para puxar o gatilho,
mas você não.
Você é feita de ferro.
É realmente minha filha,
e estou muito orgulhoso.
Não.
Lembrem-se do treinamento.
Sejam espertos,
deem tiros certeiros
- e não errem...
- Recuar para Av. Meltzer!
Precisamos da SWAT
no Union Plaza.
A prefeitura
virou zona de guerra.
Eles estão por todo lado!
Recuem!
Fui atingido!
Ouçam,
sei que estão com medo.
Não seriam humanos
se não estivessem.
Mas hoje, esta cidade,
nossa cidade...
Conta com cada um de vocês.
Então vão lá e sejam os heróis
que sei podem ser.
- Vão.
- Vocês ouviram.
Cadê sua irmã?
Não sei.
Detetive, tenho a sede
da polícia na linha.
Com o Tenente Pike em campo,
o senhor é o oficial em comando.
Você deveria ir.
Eu acho Sarah.
Não quero que você coloque o pé
fora daqui, entendeu?
- Não irei, prometo.
- Está certo, querida.
O que você tem aí?
Minha irmã não pode se envolver.
Não quero que ela se machuque.
- Sarah, o que está acontecendo?
- Laurel...
Parece que perdi muita coisa.
Do que você se lembra?
Saindo da cidade
e indo para Blüdhaven.
Eu estava apagado
o tempo todo?
Felicity!
Você esteve apagado
o tempo todo.
Slade tem pelo menos 50
ou mais dessas armas humanas.
Precisamos de um exército
para darmos a cura.
Eu sei.
Por isso que trouxe
um exército.
Sarah, você poderia ligar antes
de convidar...
sete assassinos para o nosso
esconderijo super secreto.
- O que ela está fazendo aqui?
- Pedi para que ela viesse.
Sou Nyssa,
filha de Ra's al Ghul.
Herdeiro do demônio.
Felicity Smoak,
turma de 2009, MIT.
Você foi para Nanda Parbat?
Para a Liga dos Assassinos?
Eles são mercenários, Sarah.
O que eles prometem,
vem com um preço.
Não precisa se preocupar
porque eu já paguei.
Você aceitou voltar.
Não deixarei Slade machucar
Laurel ou o meu pai.
E estou disposta a fazer tudo
para manter quem eu amo a salvo.
E espero que esteja pronto
para fazer o mesmo.
Especialmente
depois do que aconteceu.
Ollie,
sinto muito pela sua mãe.
Estou disposto a fazer tudo,
mas não quer dizer que matar
a sangue-frio seja a saída.
- Nós temos a cura agora.
- Para combater o inimaginável,
você tem que estar disposto
a fazer o inimaginável.
Você pode não querer
a minha ajuda, sr. Queen,
mas você precisa
desesperadamente dele.
Primeiro, precisamos achar
a base de operações do Slade.
Slade e Isabel estão usando
a sede da empresa como base.
- Como está se sentindo?
- Pronto para o serviço.
Então lembre
do seu treinamento.
Lembre de tudo
que já aprendeu.
Você está falando sério?
Alguém...
Um amigo
me disse que,
se sobrevive a um teste,
você fica mais forte.
Isso é um lembrete disso.
O que aconteceu com Thea?
Ela está bem?
Ela está bem.
Ela saiu da cidade
antes de tudo isso acontecer.
- Faremos do meu jeito.
- A Liga não faz prisioneiros.
Hoje ela faz.
Thea, é perigoso lá fora.
Melhor do que aqui
com o meu pai psicopata
que tentei matar.
- Roy?
- Sim, sou eu.
Só queria ter certeza
que você está bem.
Estou bem.
Estou na estação de trem.
Você não está segura aí.
Você pode me encontrar
na minha casa?
Estarei lá assim que puder.
Tudo bem.
Fique segura.
Quem era?
Roy?
Você é minha filha. Não há muito
que eu não saiba sobre você.
Interessante como correu
de volta para ele,
depois que fugiu para escapar
das mentiras e meias verdades.
Ele não é diferente, Thea.
Não é diferente da sua mãe
ou do Oliver.
Se não acredita em mim,
então deve ir até ele.
Eu vou.
E, se tentar me seguir,
irei atirar novamente.
Quando precisar de mim,
estarei lá.
Entrada do elevador
está limpa.
Sala de conferência
Você devem ter fé nessa cura
se vieram sozinhos.
Não viemos sozinhos.
Sarah, não!
Mate-me.
Não me mate.
Não importa.
Eu venci você.
Eu tirei a única...
Sua hesitação para fazer
o necessário
é a razão para a cidade
estar queimando.
Isso não está funcionando.
Não consigo chegar perto
do Slade para curá-lo.
Então o que faremos?
Outro desapontamento!
Tragam-me outro!
O que está fazendo, Slade?
Evoluindo a ciência.
Espere, sei que me culpa
pela morte da Shado!
- Eu me culpo!
- Deveria!
Não estamos juntos
por culpa dele.
Você disse
que éramos irmãos.
Estou implorando,
de irmão para irmão,
para que me ouça!
Não escute-o!
Ele só fala mentiras.
Eu não estaria vivo
se não fosse por você.
Eu estaria viva
se não fosse por ele.
Pense na Shado!
Ela importava-se conosco.
Não iria querer isso.
Ela nos queria fora Lian Yu.
Ela queria
que isso acabasse!
É verdade!
Isso precisa acabar.
Você precisa matá-lo.
Duas horas.
Desculpe-me, Oliver.
Faça.
- Não, Slade!
- Atire!
Slade!
Laurel!
Querida!
O que aconteceu?
- Sarah!
- Ela foi embora, querida.
O que houve?
Você está bem?
Ela está com a mulher
que sequestrou a mamãe.
Fique aqui.
Pare aí mesmo!
Não dê mais nenhum passo!
Nenhum passo!
O VANT está no alvo.
Starling.
Por que Wilson
não gosta dos Queens?
Não sei. Ainda bem que Thea
e Oliver foram embora.
Então ele vai atrás
da minha família?
O que ela está fazendo aqui?
Está aqui para ajudar.
Confie em mim.
Hoje trabalho com qualquer um
que pode ajudar a salvar Laurel.
- O quê?
- Um mascarado levou a Laurel.
Não pude pará-lo.
Acredite, eu tentei.
Temos um problema maior.
E, considerando os outros,
é realmente grande.
Invadi um satélite e troquei
para imagem termográfica.
O exército do Slade
está no túnel Giordano.
Eles queriam destruir a cidade,
não fugir.
ARGUS destruirá a cidade
para impedi-los de saírem.
Slade conhece
as táticas da Waller.
Felizmente, com eles
tentando sair pelo túnel,
todos os alvos estarão
no mesmo lugar.
Vamos aproveitar.
Junte seus homens.
E a Laurel?
Wilson a levou por uma razão.
Eu sei qual é.
Mas a cidade vem primeiro.
É a minha filha.
Sua irmã!
Você não pode deixá-la assim!
Sei que está tentando
de outra forma, e respeito isso.
Mas Slade Wilson e seus homens
são monstros!
E monstros precisam
ser destruídos.
Você já matou antes.
Sugiro que retome o hábito.
Ele está errado.
Ele está certo.
Eu perdi tudo, pois estava
lutando com Slade
com uma mão
amarrada nas costas.
Ele assassinou minha mãe.
Eu tenho que matá-lo.
Você me disse que teve escolha.
Que poderia ter curado Slade,
mas escolheu matá-lo.
Isso está acontecendo
porque você já foi um assassino.
Está certa.
Foi assim que começou...
E é assim que tem que acabar.
A única opção que me sobrou,
é matá-lo.
Não posso curá-lo
ou capturá-lo.
- Nem penso mais rápido que ele!
- Então não...
Faça-o pensar
mais rápido que você.
Pedem aos moradores
que fiquem em suas casas
em meio a rumores de que
prefeito Blood também foi morto
enquanto mascarados
aterrorizam a cidade...
Desculpe-me
Por tudo.
Eu...
Está tudo bem.
Eu sei que tenho agido
diferente ultimamente.
- Eu fui injetado com...
- Alguma droga, eu sei.
A Pecado me contou.
Mas você está bem?
Sim, estou bem.
Eu acordei aqui.
Perdi muito tempo, mas...
E o Arqueiro?
Ele disse que tomaria
conta de você?
Não sei nada sobre o Arqueiro.
Estou cansado de tudo isso.
Você é a única pessoa
com quem sempre me importei.
Você está bem?
Aconteceu algo com você?
Não importa.
Vamos dar o fora daqui.
Vamos recomeçar.
Podemos ser quem quisermos
sem que ninguém entre
em nosso caminho.
Nunca mais vou te perder.
PRECISAMOS DE VOCÊ
Há...
Há algo que preciso resolver
antes de irmos, certo?
Fique aqui e faça as malas.
Eu já volto.
- É perigoso.
- Eu sei.
Mas eu preciso fazer isso.
Não me sentiria bem
se fugisse sem tentar.
Você confia em mim?
Sim.
Quanto eu voltar,
vamos embora para sempre.
Eu te amo.
Oliver,
o que estamos fazendo aqui?
A cidade está um caos.
Eu sei.
- Você precisa ficar aqui.
- O quê?
- Você não pode me pedir...
- Não estou pedindo.
Venho te buscar
quando tudo acabar.
- Não!
- Felicity.
Não até me contar o porquê.
- Para que fique segura.
- Não quero ficar segura.
Quero ficar com você.
E com os outros
que não estão seguros.
- Não posso permitir isso.
- Oliver...
Não está falando
coisa com coisa.
O Slade pegou a Laurel porque
quer matar a mulher que amo.
- Eu sei, e daí?
- Ele pegou a mulher errada.
Eu te amo.
Você entende?
Sim.
Johnny.
Sim?
- Deixa para lá.
- Layla.
Eu te amo.
Sabe disso, não?
Na verdade, sim.
É bom ouvir isso.
Tempo para o impacto?
VANT está a 22 minutos
do alvo.
Contate o Sargento Gomez.
A companhia Easy
não está respondendo.
Preciso de imagens.
Estão no túnel,
não tenho imagens.
O que diabos está havendo
naquele túnel?
Sargento Gomez?
Responda, Sargento Gomez.
Tiros não letais.
Deixem a cura
fazer o papel dela.
Preparar...
Fogo!
Agente Michaels,
este setor é restrito...
Mas o que é isso?
Condicional?
Waller vai explodir Starling.
Precisamos de sua ajuda
para detê-la.
Por mais que queira mostrar
a ela o que achamos dela,
tem o problema da bomba.
Temos bombas
em nossas espinhas.
Precisarão confiar em mim.
E, Lawton,
sem mortes.
Assim você tira a diversão.
Nyssa!
Vai, vai!
Vá!
Não sem você!
Dê para mim.
Dê-me o mirakuru!
Oliver!
- Ollie!
- Sarah!
Prepare o VANT
para atirar.
As armas serão ativadas
às 6h.
Prepare o VANT
para atirar!
- No chão, agora!
- Todos no chão, vamos!
Waller, para aquele VANT!
Isso é traição,
agente Michaels.
Traição que arrisca
milhares de vidas.
Já pensou nisso?
Pensou em como explicar isso
para seu filho?
Ou é filha?
Os médicos já identificaram
ou prefere que seja surpresa?
Parabéns, sr. Diggle,
você vai ser pai.
- Fala!
- Está ocupado, garoto.
Acabou, Slade!
Seu exército foi derrotado.
Lamento por eles.
Mais uma vez,
você não entendeu.
Estou com quem você ama.
Encontre-me onde eu disser.
Senão, vou matá-la.
Faça o que tiver que fazer!
Cansei de seus joguinhos!
Só vai acabar
quando eu disser!
Estou surpreso.
Pensei que você gostasse
de mulheres fortes,
mas agora que a conheci...
Pude ver o atrativo.
Ela é adorável...
Sua Felicity.
Mexa-se,
e eu corto sua garganta.
As primeiras palavras
que te disse.
Você se lembra?
Eu lembro.
Lembro do momento exato.
Minha lâmina
no seu pescoço.
Assim como minha lâmina
no pescoço de sua amada.
Se ao menos
eu tivesse te matado,
tudo seria diferente.
Largue o arco, garoto.
Largue.
Sim.
Inúmeras noites sonhando
em tirar de você
tudo que você tirou de mim.
- Matando a mulher que eu amo?
- Sim.
Como você ama a Shado.
- Você vê ela.
Não é?
Como ela é em seus delírios,
Slade?
O que ela te diz?
Lembro que ela era linda.
Jovem.
Gentil.
Ela ficaria horrorizada
com o que você fez
em nome dela.
O que eu fiz?
O que eu fiz
foi o que você
não teve coragem!
Lutar por ela!
Então...
Quando o corpo dela
estiver sobre seus pés,
o sangue dela
sobre sua pele,
vai saber como me sinto!
Eu já sei
como você se sente.
Sei o que é odiar.
Querer vingança.
E agora sei como é
ver o inimigo tão distraído
que não vê que o perigo
está bem na frente dele.
- Entendeu?
- Sim.
Mate-a!
Tire-as daqui!
Pobre Sarah.
Quantas vezes
vai vê-la morrer?
Não pode me matar.
O mirakuru
não é o que me fez te odiar!
O fim está próximo.
Mas talvez eu tenha
compaixão
e te deixe vivo para que possa
ver sua cidade queimar!
Nós dois sabemos que só existe
um jeito disso acabar.
Para me vencer, garoto,
você terá que me matar.
E quando eu morrer,
você estará provando
que é um assassino.
O que você vai fazer,
garoto?
Injetar a cura em mim?
Não importa.
Manterei a minha promessa!
Vou tirar de você tudo
e todos que ama!
Sarah só foi a primeira!
Ela só foi a primeira!
Ainda resta sua irmã,
Laurel e sua mãe!
Matando-me ou não.
De qualquer forma, eu ganho.
Amanda, acabou.
Slade foi derrotado
e seu exército retirado.
Chame de volta os VANTs.
Amanda, acabou!
E agora, garoto?
Está na hora.
Por que estão fazendo
você partir?
Por que você está fazendo
ela ir? Por quê?
Pai, ela não está
me obrigando a nada.
- Escolhi isso.
- O que direi a sua mãe?
Que pela primeira vez
na minha vida,
estou decidindo
o meu destino.
Ela vai entender.
- Amo você, querida.
- Amo você também, pai.
Conheço o poder do amor
de um pai por seu filho,
morrerei antes de deixar
algo acontecer com a sua filha.
Espero que sim.
Para onde você está indo
tem internet ou celular?
- Nós ainda nos veremos.
- Eu sei.
Se tem algo que aprendi,
é que você sempre volta.
Sempre estaremos aqui
esperando.
Amo você.
Também te amo.
Oliver precisa de você.
Acho que ela fica melhor
em você.
Coube.
- Tchau, pai.
- Tchau, querida.
Sobre essa jaqueta...
Tente não fazer nada
de estúpido.
Uma reunião do AA
cairia bem agora.
É uma boa ideia
para nós dois.
Preciso comprar remédio,
estou me sentindo estranho.
Pai, ela vai ficar bem.
Sei que ela vai ficar bem,
e é isso que me incomoda.
Pai?
Pai!
Meu Deus.
- Meu Deus!
- Não consigo respirar!
Não consigo...
Pai, continue comigo!
Alô?
Preciso de uma ambulância.
Meu pai é policial.
Sim, agora!
Pai, continue comigo!
Thea.
Roy, sinto muito.
Cometi um erro.
Achei que ainda poderia
ficar com você.
Achei que eu ainda poderia ser
Thea Queen,
mas Thea Queen
confiava nos outros.
E não confio em você
ou em ninguém.
Não mais.
Thea Queen era fraca e,
não importa o que for preciso,
eu serei forte.
Não tente me encontrar,
você não vai.
Nem mesmo eu
sei para onde vou.
Só sei de uma coisa,
eu nunca vou voltar.
Onde estou?
O mais longe do mundo
que consegui levar você.
Você nunca mais
poderá machucar alguém.
Não mostre fraqueza,
garoto.
Não tem a coragem
para me matar.
Não.
Tenho a força
para deixar você viver.
Você é um assassino.
Eu sei, eu criei você.
Você matou muitas pessoas.
Sim, matei.
Você me ajudou ser um assassino
quando precisei ser um.
E estou vivo hoje
por sua causa.
Voltei para casa
E consegui ver
minha família de novo.
Mas durante o ano passado,
precisei ser mais...
E fracassei.
Mas quando impedi você...
sem matar...
Você me ajudou a ser
um herói, Slade.
Obrigado.
Você acha
que não vou sair daqui?
Acha que não vou matar
aqueles que você gosta?
Não, não acho.
Porque você está
no Purgatório!
Eu cumpro
minhas promessas, garoto.
minhas promessas!
Eu cumpro
Não tinha percebido
como era bonito aqui.
Não me entenda mal,
estou louca para sair daqui.
Acha que isso irá conte-lo,
a segurança máxima
da ARGUS?
Ele e qualquer um
que for mandado para cá.
Essa batalha terminou,
mas haverá outras.
Começando com conseguir
a empresa de volta.
Não será fácil,
já que está pobre agora.
Terá que arrumar
um emprego.
Se o Slade não assustou você,
isso vai.
Sabe quem contrata
ex-bilionários
com habilidades
em arquearia?
Por que não dou um tempo
para vocês?
Você conseguiu.
- Eu tive ajuda.
- Pois é.
Foi bem esperto.
Como enganou ele.
Falar sobre o inimaginável.
Você e eu.
Quando disse que me amava,
me enganou por um segundo.
Talvez tenha falado sério.
O que disse.
Você foi bem convincente.
Nós dois fomos.
Vamos para casa.
Dig, quais eram as novidades
sobre você e a Lyla?
Pode esperar.
- Vou pilotar.
- Fique à vontade.
- Tenho mais uma pergunta.
- Não seria você se não tivesse.
Se passou 5 anos nesta ilha,
quando aprendeu a pilotar?
Meu nome é Amanda Waller,
sr. Queen.
Temos muito o que conversar.
Bem-vindo à Hong Kong.
www.insubs.com
Say whaaaattttt...